
‘진리’는 예수 그리스도를 뜻합니다.
                            백석학원 산하 기독교 대학의 교훈에서 말하는 진리는 세상을 창조하시고 섭리하시는 하나님께서 우리에게 알려주신 영원한 진리를 말합니다. 그 진리는 바로 예수 그리스도를 뜻합니다. 예수 그리스도께서는 이 땅에 오셔서 십자가와 부활을 통해 우리를 구원해 주셨습니다.
                            “예수께서 이르시되 내가 곧 길이요 진리요 생명이니 나로 말미암지 않고는 아버지께로 올 자가 없느니라”(요 14:6)
                            
                            ‘자유’는 죄와 사망으로부터의 자유를 말합니다.
                            ‘너희를 자유케 하리라’라는 말씀은 진리가 되시는 예수 그리스도의 십자가로 말미암아 이루어지는 죄와 사망으로부터의 자유를 말합니다. 우리의 구원자는 오직 예수 그리스도밖에 없습니다.
                            “그러므로 아들이 너희를 자유롭게 하면 너희가 참으로 자유로우리라”(요8:36)

백석정신아카데미(Baekseok Christian Academy)는
                            
                            백석학원 산하의 네 개 교육기관 백석대학교ㆍ백석문화대학교ㆍ백석예술대학교ㆍ백석신학원 모두가 하나님이 기뻐하시는 고등교육기관이 되기 위한 이론과 정책을 연구하고, 이를 실천하기 위한 행사를 주관하기 위해 창립되었습니다.
                            1976년에 최초로 설립된 학교법인 백석대학교는 21세기 “기독교대학의 글로벌 리더”라는 비전아래 모범적인 기독교대학을 만들기 위해 많은 노력을 기울이고 있습니다. 이 노력의 최일선에 서있는 기관이 바로 백석정신아카데미입니다.
                            
                            한마디로 백석정신아카데미는 이론과 실제가 하나되는 새로운 기독교대학을 만들기 위해 섬기는 기관입니다.
                            이 기관이 제 역할을 다해낼 때, 우리 대학이 글로벌 환경 속에서 하나님의 영광을 드러내는 기독교대학이 될 것입니다. 백석정신아카데미가 이 일을 위해 앞장설 것이며, 예수 그리스도께서 보여주신 모범대로 항상 겸손한 자세로 섬기고 봉사할 수 있도록 기도해 주시길 바랍니다.
                            기독교대학은 우리 모두가 함께 만들어 가는 대학이기 때문입니다.

